Задание 1:
Сделайте блок, выпадающий вниз при нажатии на кнопку. Блок должен закрываться при нажатии в любом месте за его пределами. Для реализации нельзя использовать stopPropagation. Для разметки и стилей можете воспользоваться выпадающими блоками Bootstrap, но пользоваться их готовой реализацией JavaScript нельзя. Содержимое выпадающего блока не имеет значение, но любое нажатие мыши внутри этого блока не должно приводить к его закрытию.

Задание 2:
Сделайте форму с полями для ввода (input) имени, фамилии и отчества. В каждом поле допускается только ввод кириллицы в любом регистре, дефиса и пробела. При вводе с клавиатуры любая кнопка, не соответствующая допустимому символу, не должна приводить к вводу символа в поле. При этом не нужно отменять действия управляющих кнопок Backspace, Enter и прочих.
При потере фокуса (событие blur, происходит, когда пользователь убрал выделение с поля для ввода) должна происходить проверка на корректность введённого значения и замена его на корректное при необходимости по следующим правилам:
• Из строки значения должны удаляться все символы, кроме допустимых.
• Пробелы и дефисы в начале и конце значения должны удаляться.
• Несколько идущих подряд пробелов или дефисов должны заменяться на один.
• Первая буква должна приводиться к верхнему регистру, а все остальные — к нижнему.
Отправка формы должна добавлять абзац с введёнными фамилией, именем и отчеством под форму без перезагрузки страницы. Каждая отправка формы добавляет новый абзац на страницу. После отправки поля на форме должны очищаться.

Задание 3:
Создайте страницу с любым контентом на ваше усмотрение. Важно, чтобы высота страницы была больше окна браузера хотя бы в 2 раза. На странице разместите кнопку, по нажатию на которую должна происходить плавная прокрутка наверх. Кнопка должна быть видна только когда страница прокручена вниз хотя бы на 100 пикселей, в противном случае её нужно скрывать. Кнопка должна иметь фиксированное позиционирование и располагаться в правом нижнем углу экрана.
1. Для реагирования на прокрутку можете обрабатывать событие scroll на window. Получить позицию прокрутки по вертикали вы можете из свойства window.pageYOffset. При обработке события scroll важно передать третьим параметром метода addEventListener объект { passive: true }. Он сообщает браузеру, что обработчик события «пассивный», то есть не будет влиять на поведение браузера вызовом preventDefault. В некоторых случаях, в частности для события scroll, пассивные обработчики уменьшают потребление ресурсов компьютера.
2. Нажатие на кнопку должно приводить к плавной прокрутке страницы наверх. Сделать это можно с помощью метода window scrollTo: window.scrollTo({ top: 0, behavior: 'smooth' }).
3. Для тестирования можете создать HTML-документ с любым содержимым. Важно только, чтобы высота страницы была достаточной для прокрутки на вашем экране.
